好 咱们来看一下这个文件上传的这么一个场景
实际上咱们以后啊 你到公司里边去用漏的介石开发服务器的话
你不太会去建什么数据库
就算要建的话都非常非常简单的一个数据库
你可能会做一些日子记录
你可能会处理文件上传
可能后端的服务器它不管了
然后后端的服务器我们之前做数据库是不是做了一个什么
还有一个啥
记着我有一个学生的那个表
对吧 学生表里边好像没有
学生表里边有个头像 学生的照片
那么照片如果说要存照片的话一般存啥
是不是存那个是路径对吧
这个表 书籍表不是有一个书籍封面吗
他存的是不是二进制的图片数据
不是的 他存的是什么呢
存的是一个图片路径 是一个字不算
那么这个图片路径哪来了
如果说你用别人的网站的图片的话
当然就是一个别人网站的图片路径
但是如果说你自己的网站
让用户上传一个图片的话
那路径肯定是你自己的 对吧
所以我们就设立到一个问题
怎么来得到这个图片路径
那么这就设立到图片上传了
用户把他自己本地的图片上传到了服务器
我们也保存到了服务器
服务器生存一个路径
给他响应到客户端
就是图片上传
图片上传的可能你们将来
这个说不准
可能你们将来到公司里面去
可能会让你来做
可能会让钱专来处理
因为这个毕竟是跟用户之间
直接打交道的
所以说可能会让钱专处理
所以我们学一学
这个图片上传
图片上传呢
它实际上你要了解两个东西
一个是原理部分
它到底是怎么
一个文件不光是图片
包括什么一个压缩包
或者是一个文本文件
所以随便什么文件
我们平时唱传最多的就是图片
一个文件它到底是怎么上传的
这个地方要搞清楚
那么到底是怎么上传的呢
它是这样子
首先你要理解原理
其实咱们学习知识你要搞清楚
我们学习技术说来说去
就这么几个东西
一个是基本知识
什么语法
这些东西你得学会
这些东西都比较简单
然后第二部分就是原理
原理我们是不是讲了很多
对不对
每一个地方我基本上
把原理告诉大家了
原理是非常非常重要的
学习到基本知识和原理之后
你需要一些程序思维
这个东西不太容易
需要长期的训练
很多年很多年的训练
而且它是一个逐步低进的过程
它不是说有和没有
那这个太绝对了
对吧
你们都可以有
都会有的
你们现在也有
只不过你们可能比较弱
这是慢慢的长期的训练的过程
它不是一处而就的
有了这三个东西
我们前端的学习
再加上一个什么呢
再加上一个官网
就可以搞定几乎所有的事情了
因为你看有些同学觉得
看官网看不懂
可能是这两个出了问题
原理和程序思维可能出了问题
就是它给
官网的人
他给你讲的
他肯定不是说
像一些什么百度之道
百度经验这种很傻的
告诉你
第一步做什么
第二步做什么
打开一个什么
然后点击某一个东西
这个太傻了
有些同学就喜欢看这个
为什么呢
因为它没有程序思维和原理的知识
你只要具备了
原理和程序思维的知识
官网还会告诉你
我这个东西
我能够给你提供什么
至于你用我这个东西
哪去做什么
我不管你
你随便发挥你的想象
我给你提供了一些能力
你告诉你
怎么去使用这个能力
所以说
你把前面三个东西
具备了过后
再看官网
又非常简单了
我们这个前端
我觉得吧
为什么我不这么看书看官网
因为官网
现在前端更新的速度很快
输进了可能比较之后
而且基本上前端官网
能够解决的99.9%的问题了
如果说你看官网
解决不了问题
那一定是看得不够仔细
再仔细看一看
如果说你看了几遍了
被人解决的这个问题
那你可能要去看他原码了
可能官网里边
一个需求太特殊了
官网里边都没有说
或者说根本就解决不了
这个问题
你可以在github上面
去提交一个讨论
讨论问一下
这个官网到底能不能解决
这个问题等等等等
总之呢
其实很多问题都可以通过
这些看官网能够解决了
但是前几条件
你必须要有这些东西
说回来
我们这里还是先讲原理
就是文件上
他到底是一个怎么样的形式
他其实就是一个
跟ATTB协议相关的
文件上传文的文件数据
是不是也是一个数据
他多大
文件上传的数据比较大
也是个二进之的
文贯多大
他肯定是一个数据
对不对
数据放哪呢
应该放消息体里边
对不对
就是这么回事
那么这个消息体里边的数据
它是一个什么格式呢
它肯定不能是阶层格式
阶层格式能不能
首先能不能
从理论上来讲
阶层格式能不能上传文件数据
怎么不能
肯定是可以的
比方说你这样子
只是我们通常没有这么做
比方说你阶层格式
阶层格式比方说
我们的file data
我们的文件数据
是一个什么呢
是一个buffer数据
对吧
二进之的buffer数据
第一个位置
比方说这样子
是不是一个buffer数据
很多很多
是不是这样子
对吧
而且是一个十六进之的
对不对
是个buffer数据
明儿的意思吧
这不就是一个文件数据吗
把它弄个buffer数据上传过去
然后服端自行处理
处理这个二进之数据
只不过这种情况
比较少一点
我们更多的时候
文件上传
它是一种比较特殊的
消息体格式
但是不是一定的
那么怎么来看呢
我们给大家看一下
这里呢
我们比方说
给百度上传一张图片
我这里重新来一次吧
刚才我测试了一下
给百度上传一张图片
我们用pose面
选择pose请求
因为我们请求消息体格比较多
我们可以用pose请求
首先我问大家
理论上来讲
get请求能不能上传图片
怎么就不能呢
get请求能不能有消息体
还不是可以有
既然你可以有消息体
可以附带很多数据
你可以上传
只是通常情况下
服务器不认你
你可以把图片扔过去
比方说像这里
我用pose请求上传图片
上传到百度
百度认不认
肯定不认
但是图片有没有发生过去
图片的数据有没有发生过去
肯定发生过去了
它认不认是一回事
我发布发誓一回事
来吧
我们给百度发一个图片
肯定不会甩我的
我们消息体的格式
那就选择formdata
就不能是这种格式了
也不能是我们的阶层格式
阶层格式也不行了
当然这两个原理性上是可以的
只是很多服务器它不认
现在formdata里边
我们有选择一些键子队
比方说我们给它
还一样的A等于1 B等于2
我们来直接发送一下
我们没有图片
没有任何文件
发送一个请求到百度
百度甩不甩我
百度肯定不会甩我
页面不存在
总之它给我返回一个东西
无所谓吧
我们来看一下
我们请求的内容
关注请求
我们这里看一下ATTP
请求的内容
我们看到它发送一些Cookie
因为我这里
百度保存了一些Cookie
无所谓的
你扔在这吧
我这个东西Cookie是不暴露了
有一点吓人啊
兄弟
没事
这个里面我没有做过任何登录
然后这边
这边我们可以看到
它这个请求消息头里边
请求消息头里边
它这里没有换行
这个换行
content type
所以一个消息的格式
对吧
请求消息的格式
它什么格式
它不是接生
也不是
3W X3W form data
URL encoded
对吧
也不是这个
多部分的form data
它是这么一种消息格式
这个东西叫做MEI M1类型
一种标准的互联网传输的
描述类型的东西
那么后边
我给它
这个东西没法放大了
它其实这里没有换行
这里实际上是没有换行的
实际上是没有换行的
它这里写不下了
它给你换个行
实际上是一行的
它boundary
boundary是什么呢
就是边界
分界线
它会给你随机生成一个制服串
给你做一个分界线
那么这个分界线前面有四个横杠
无所谓
总之这个制服串就是一个分界线
它分割了什么呢
分割了表单里面的每一个数据
好
接下来是消息体
消息体里面
它就会按照这个content type里面
因为它指定的是这种格式
所以说消息体
它是用这种格式来构建的
然后它会
根据这个分界
来分割每一个表单数据
你看
第一个分界
那么第一个表单数据
form data
表单数据
name 表单的键是什么呢
键是对嘛
键是a
值呢是1
换一行
然后写个1
第一个表单数据完了
好
第二个表单数据分割
然后键是b
值呢是2
完了
对吧
后面就没东西了
没东西就结束了
这都是整个表单数据
它是这么一种格式
它既不是接生
也不是我们之前传统的
Url encoded
它是这么一种格式
那么这种格式
它比较适合传输大数据
比方说
这里我们可以选择
文件的还是有个件
还是一个建筑位吧
对吧
只不过文件的值呢
值是什么呢
值就是一个文件的
恶金值数据
所以说它建
建我们随便给它一个
比方说一个emg
随便给一个
这里我们选择一个文件
我们这里随便选一个吧
比方说选这个
这是我写的一个图
现在发生一个请求
那么这就把文件
上传到百度服务器了
百度服务器
它只是不认的
平时说你是谁
你给我上传个文件
但是请求已经到了百度了
这毫无疑问
我们来看一下code
我们再看
这里content type
还是在这
它给你生成的一个
就是一个分割服务
然后那里看
除了a等于eb等于2之外
下面是不是多了一个
件是什么
件是emg
对吧
后面跟了一个叫file name
就是我们本地的文件名字
本地客户端这边
就是我这边的文件名字
是这个
是不是这个
然后我们它的类型
还给你写了
这一部分的类型
它不是一个普通类型
它是一个emg
jpeg
它是一个jpeg的图片
那么这里边
它就没给你显示了
这里边是二净之数据
很大的
还不给你显示了
没意思吧
为什么说二净之数据很大呢
为什么说文件数据很大呢
一个图片
至少也得一两kb
你知道一两kb
可以装多少个字符
你想一想
一个kb等于1024字节
一个字节
一个英文字符
然后一个kb
就是相当于1024个字节了
就是说文件数据很大的
对不对
那么它把这个
二净之数据给放这
然后发送到服务器
只是这里边
我给你显示出来了
但是数据在不在这
在这
对吧
然后结束
就是这样的数据
那么文件到服务器
就是这么一种格式
那么能不能上上多个图片呢
多个图片也可以
比方说我们再来一个
emg2
再来一个图片
这里选择一下
吃瓜
这是个gif
再来一个emg
我没图片
没图片
我随便几个图
随便几个图
然后下转
出转
来吧
这边我再给哪个图片
点击放
再来一个这个
发送
得到响应了
响应了肯定是不甩过的
我们看一下
你看是不是三张图片了
emg图片数据
emg2
本地的图片
图片的名称
本地的图片名称有什么用呢
服务器爱用就用
不用就拉到
总之把我把名称
给你发送到服务器
就是说我客户端
这边是这个名称
服务器那边
一般来说
如果说他要处理的话
一般会保存图片到服务器
对吧
服务器那边一般
不会使用这个名称来保存的
你想想为什么
想想为什么服务器
不会用这个名称来保存
是不是这样子保存
会重明
比方说
我们有个客户端一
客户端一
它里边有一张图片叫吃瓜
叫吃瓜
gif
是不是上传到了服务器
服务器保存了什么
保存了
如果说用这个名字的话
它保存的结果是不是
也是吃瓜
gif
应该一统一统的
对吧
然后那客户端二
巧了
它也有一个图片
但是图片那种
不一样的
它的名字也叫做吃瓜
叫gif
然后它也上传到了同一个服务器
因为我们服务器要接受
多个客户端请求的
对吧
也上传到了服务器
那么服务器
它一路把它保存为吃瓜
是不是把之前的图片
就覆盖掉了
那之前那个用户
它吃瓜
它就图片就变了
那肯定是不行
所以说服务器那一般
会生成一个唯一的名字
一个唯一的名字
来保存图片
它不会用一个原来的名字
这个原来的名字
只是给服务器做参考
可能原来的名字
给服务器参考一个什么
参考它的后维名字
其他都没啥了
对不对
来看这是第二张图片
第三张图片
对不对
就是这种格式
给服务器发过去了
那么至于服务器怎么处理
客户端肯定不管了
服务器你爱怎么处理
怎么处理
总之你处理完了过后
麻烦你告诉我一个图片路径
就是你保存在哪儿了
我到时候可以访问
就这么个意思
就是图片上传
好
那么它这里
其实PoseMan
给你提供了很多信息了
他告诉你
如果说你客户端
这边要做图片上传的话
要完成这个请求的话
那么这是ATP原始的格式
你用别的语言怎么来写
C语言怎么写
C下语怎么写
它都告诉你了
对吧
包括我们的GS
用廢棋API怎么写
Gearware怎么写
它都会告诉你
不要说
JavaScript怎么写
JavaScript
我难得看它那个玩意了
我们直接在这边
给大家做一下吧
不要说我们来磨粒
在一页面上来
完成这个图片上传
不要说我们这里一个音
这边我们写
我们有两种方式
第一种方式是使用Foom表单
是使用Foom表单的方式
我们这里给它改个名字
Foom
Foom表单的方式
IGC我们就写图片的
我们上传的地址
上传到哪儿呢
我们这里写个接口吧
我们先随便写个接口
在API里面新建一个
叫upload.js
这里导出一个处理
一个sports
处理一下
regress
我们或者是
用rotor吗
还是可以用rotor
express
require
然后得到一个rotor
express
rotor
然后是用rotorPost
我们接受一个Post的请求
然后来进行处理
regress
我这些先不处理吧
我就给你直接用服务器
想一个结果
想一个
服务器处理完成
就是完成了图片的处理
我们完成了
然后给你想一个
给你一个访问图片的路径
我给你访问一个
想一个访问图片的路径
评借一个吧
随便写
就直接写实吧
随便写一个
下写一个
通过什么访问呢
通过upload
这样子一个图片的名称
点GPG
告诉你一个访问的图片
路径是这个
我们就先随便写一个吧
好
那么写好这个路由过后
我们在Init里面
这里的加两个路由了
我们再来一个
upload
访问这个地址的时候
我们使用这个路由
upload
我们服务器搞定了
对不对
服务器搞定了
那么我们到客户端
我先把音线出来
怎么
宝错了
再看一下
start
宝错了
什么呢
Rotor use
这里没有导出
对吧
看一下
现在应该没问题了
宝错了
没问题了
到了这边
那么这边
我们这边
客户端这边
怎么去请求服务器呢
我们就可以用
最传统的模式
就是用form表单
这种模式
现在前端已经很少用了
我们开始看一下吧
一个型就是我们请求地址
请求地址写上
写这个API loader
对吧
upload
就是我们请求这个地址
对不对
然后Messor的
肯定是post请求
然后这个地方
还有一个东西要写
叫IncTab
就是我们表单的
就是我们整个请求的消息格式
就不能用
其他格式
不能用这种格式
用第二个
multipods form data
它会浏览器
它会自动的帮助你
勾件这个表单格式
这个表单格式
勾件起来还是挺麻烦的
要用到二进字数据
但是我们这里
它会自动帮你勾件
OK
这就行了
我们在这里边写上一些
比方写上两个P元数吧
一个是
这个就是
一个普通数据
给它个n
就a嘛
然后再来一个是文件数据
是不是file
对不对
比方说我们来个image
就不要了
对吧
这是上传文件
好 下面有个按钮
提交
就写完了
现在我们来打开这个页面看一下
我们怎么来访问这个页面
我们可以使用
localhost 5008
不行
用什么呢
用fone
所以访问到这个页面了
好 访问到这个页面之后
我们现在
把这个就是
第一个位置
填个123
好 第二个位置
我们把这个打开
把这个网络请求打开
这里选择一个文件
谁也选一个吧
选一个文件
然后点提交
注意看网络请求
是不是我们请求到这个页面
页面刷新了
我们请求到这个页面
提交到这个页面
那么服务器
会给我一个响应
响应了什么
响应了这个东西
这是传统的模式
传统模式会刷新页面的
然后我们来看一下这里的请求
upload
upload的请求的时候
request headers
你看是不是
content type变成这个了
然后给你生成了一个什么
boundary
表示一个分割服务
然后这个表单
他就没给你显示出来了
这个请求的
请求的消息体就没有显示出来了
因为太大了
他没有给你显示出来
一会我们用阿迪克兹请求
他会给你显示出来
这是传统的方式
是不是请求过去了
这个图片已经到了服务器了
只是服务器没有甩它
没保存而已
它是通过这个消息体
就传到服务器了
然后我们再来看
另外一种模式
另外一种模式是这样
音点个声
我们再写一个吧
然后我们这里
还是一个表单
我们这里把表单就表单就不要了
我们就把这个地方写一下
用过来
form就不要了
我们用阿迦克斯的方式
那么阿迦克斯的方式怎么写呢
我们是表写个函数吧
upload写个函数
这个函数谁来调用呢
就是当点击按钮的时候调用
bouffments
curries
lector
button
简单写一下
onclick
当点击的时候
调用这个函数upload
那么这个upload函数里边
我们是不是要得到
这两个文闷框的值
一个是文闷框
文件上传
我们来得到的两个input
一个是input
inputa
document
query
select
找到什么呢
找到name属性等于
add
然后是imp
这个file
当然你可以写到外面
也可以select
用结块带获取也行
这个东西我给你们说一下
原理就行了
name的img
img
说写完了
然后接下来怎么来
上传文件呢
你看一下postman
其实都给你写出来了
就是这么一段话
就是说
如果说你直接使用
费协API
自己来手动的
构建消息体
不要我们请求了
请求的肯定是
API upload的
请求这
然后来手动的
构建这个消息体
有点麻烦的
非常非常麻烦的
你要去搞定
分割符
还要去自己
生成分割符
太麻烦了
因此为了避免这个问题
它给你提供了
formdata
有些人应该学过吧
另一个
formdata
就是我们
这个formdata
它其实就是
用帮助理
构建
构建什么呢
构建那个就是
叫做
formdata
格式的消息体
它就是要帮你
做这个事
所以我们这里
formdata
它可以里边提供的API
append
添加建置队
第一个建置队是什么呢
第一个建置队
建的名字是A
直呢
直就是一个文闷框的直
对吧
调白了
formdata
append
第二个呢
是文件
对吧
建设什么
amg
直是什么呢
直就是文件的
input file里边的
什么
一个属性叫files
对吧
这个没问题吧
你看一下
我们把这个
复制一下
这个在浏览器里边
是可以获取的
就是通过什么呢
比方说我们这里
有个辨量吧
input file
拿到
比方说
你看这个input file
不就是这个东西吧
对吧
然后我们这里选个文件
比方说选一个
随便选个文件
好
然后我们看一下input file里边的
一个属性叫files
你看是个数组
是一个伪数组
对吧
这个伪数组里边
它是不是一个
这里可以上传很多文件的
它不是你
可以上传一个
它可以上传很多文件的
只够默认的
它只能是一个
实际上可以上传很多
我们以后看一下吧
我们这个数组里边
是不是有一个
对不对
他聊说文件里边的一些
基本信息
什么这个东西
这个东西
对吧
上一次修改的时间
还有就是文件的
本地的文件名字
文件的尺寸
对吧
文件的类型
所以给你
有这么一些属性
可以供你获取
然后
这是个文件对象
刚才说了
它可以上传多个
而且就是multiple
有这样的设置
它这里可以选择多个文件上传
它不认吗
对啊
multiple
我们这里刷新一色
这里是这个
index
这个页面
就是可以不用这个
index是这个页面
这个页面才对
这边给你
可以上传多个
选择三个
好
现在我们再来一次
得到这个infoil
然后
我们来看一下files
是不是有三个
对不对
有三个文件
就这么个意思
非常简单的
那么这里
它让你给它添
添加一个文件
如果说你要添加多个的话
你挨载的循环添加就行了
添加一个文件
比方说我们再添加一个文件
添加第一个就行了
然后
后边的这个文件的
第三个参数还可以传一个
就是
相当于是这个
第三个参数
就相当于是这个玩意
就这个玩意
file name
就本地的文件名字
给它写到消息题里边
那么给它写箱
就是infoil
files
0.
这样子构建了一个
蜂蜜data
如果说你要上传多个文件的话
你一次循环
给它添加就完事
没啥意思吧
你循环这个files
美式循环
给它往里边添加一个
就完事了
然后
最哪一个
哪一个
直接循环
foil
循环什么的
循环file
就是infoil
叫什么files
对吧
循环
然后美式循环
给它添加进去
这里是什么的
这里是file
file.name
对吧
就把添加到
蜂蜜data里边去了
那么蜂蜜data
会自动帮助你
构建这个消息体格
那么你这个body里边
是不是只需要传一个
蜂蜜data就行了
美式的要传什么的
美式的要传post
这个毫无疑问的
就没了
你看还有啥就没了
那么接下来
我们要做的就是
当收到服务器的响应结果之后
我们把响应结果
解析成一个普通的文本
因为它目前是得到一个普通文本
然后再把响应结果输出
保存
咱们来看一下吧
刷新
然后现在我们去
这里随便输入一个吧
然后这里
得到这个
随便来一个吧
就这个
点击提交
你看是不是得到服务器的响应结果了
然后我们来观察一下
Nestwork
把这个取消重新来一次
其实不用重新来一下
你看
request
我们请求里边
是不是content type
对不对
是不是这种格式
它会自动把它变成这种格式
因为你刚传的是一个
蜂蜜data对象
然后下面这个蜂蜜data
你看无忧硕士
你看一下
是不是这种格式
对不对
articles它可以看得到
a123
下面是amg
对吧
是不是这个
那如果说我上传多张图片了
打开
提交
然后再看一下
view source
你看是不是多张图片
第一张图片
第二张图片是这个
对吧
第三张图片是
下面是二锦子
二锦子它没给显示出来
这完了
那么接下来
刻不断就上传这样
图片就这样的上传了
那么接下来就是服务器了
服务器怎么搞定
来处理这个表单数据呢
这个表单数据
自己解析能不能解析
肯定可以解析
你读呗
你怎么读
你就按照这样的规则读
读它的表单嘛
首先这个表单格式
我们之前的那两个是用不了的
之前的这个
这个就是什么
解析这个什么
Ui用英口地的
这个解析的出来吗
是不是解析不出来
这个接生能解析的出来吗
对吧
这个请求体
它不是个格式
它解析不出来
所以说这两个东西
它解决不了
那么我们能不能自行解析
对吧
我们可以解析写个中间件吗
然后等那个消息头的
content type等于什么
等于那个
multipart form data
这种格式的时候
我们怎么要读呢
就把一个消息体呢
一部分一部分读出来
按照流的那种方式来读
每次读的时候
有点复杂啊
处理起来
每次读的时候
遇到这个是不是
表示一个表单数据了
好我们就看这个东西的
后边的一些描述
它是一个什么类型
它又是一个文件
接下来我们换一行再继续读
后边就是二进制的
我们把二进制读完
读到什么时候
读到这个时候
连续的出现这么几个东西
出现这个分割符的时候
读到这个时候中止
那么就把完整的二进制读出来
读出来过后
就把它保存到怎么样
保存文件怎么样
还你自行处理
对吧
但是呢
这样子毕竟太麻烦了
肯定是可以做到的
毕竟太麻烦了
所以说呢
我们一般来说
在express里面
可以使用一个中间件
能够帮我们解决
这中间件叫什么呢
叫mouter
mouter表示什么意思
就是服务器
讲的是服务器
如何来解析这个请求体
就是mouter
来我们来看一下它的官网
它这个也有一段时间
没更新了
不过没关系
这些东西都比较稳定的
它就不需要再更新了
我们来看一下
它的中文文章
咱们来看一下
首先让你安装这个
让我安装呗
安装
NPMI
什么呢
mouter
安装
我们再把这个文档
先打开的看一下
打开来看
它并不多
只有一点点
用法非常简单
它说怎么用呢
当你使用这个
express过后
你导入这个mouter
mouter
你可以通过这个函数
它给了你一个函数
对不对
这个函数
通过这个函数
可以创建一个
叫做upload对象
然后把这个upload对象
调用这个single
里面给你弄个
这个东西
然后把这个东西
把这个玩意
给你放到这个位置
那么你想一想
按照我们学过的
原理知识
就是你为什么
看不懂文档
看不懂它写的是什么
你看着
我教你怎么来分析
这个部分
它得到了是什么东西
你首先告诉我
这个部分得到
是什么东西
得到是什么东西呢
得到了是不是
就是一个函数
它如果说
它得到了不是一个函数
它敢放这吗
这个是不是讲过的
对吧
我们前面的时候
是请求路径
后边的表示什么
一个一个的中间键
对不对
这个中间键放这
后边我们继续往后处理
对吧
继续进一步处理
所以它得到了
一定是一个函数
这个upload single
包括upload array
包括upload field
只是得到了一个个函数
那么这三个东西
到底是什么东西
放在前面
那么我们来看一下
得到的其实就是说白了
就是个中间键
然后看一下
它前面的说明
matter
会添加一个body对象
以及呢
它添加一个啥
以及一个啥啥啥
到express的request对象中
所以说
经过它的处理过后
这个req对象里面
就会多了一些信息
首先body对象
对吧
它是不是给你解析出来了
之前我们学的express里面
自带的两个中间键
是解析不了的
对吧
那么它可以给你解析出来
已经它会多一个file
和files
是不是可以
可以
它可以多了这两个对象了
那么我们拆一拆file
什么意思
就是上传的文件
files什么意思
如果上传了多个文件
是不是保存到数组里面
对吧
它就这么个意思
它说
body对象里面保存的是
表达的文本域信息
什么叫文本域信息
就这种
a等于1b等于2
就保存到body里面
那么文件信息
是不是保存到file和files里面
像这些是不是文件信息
对不对
要学会看文档
不能一靠老师
这个老师也帮不了一辈子
那么再看
file和files对象
包含表达上传的文件信息
然后再来看这个文档
它说这个地方
single什么意思
这个难词
表示一个
你确定是它啥意思
是不是处理单个文件
我只处理一个
你给我上传多个
那么这里边的
知误处理
觉得它是什么意思呢
你看它下面的注释
它到后边
我们就可以通过
这个req.file
来获取到什么呢
获取到这个就是
evata的文件的信息
这个evata是什么呢
不就是这个东西吧
它就是通过这个东西来匹配
对吧
因为它并不知道
你上传的文件
它的表单的key值是什么
所以说你告诉它是什么
告诉它是表单key值
对吧
这个body得到的是文本语书
如果存在的话
就这么个意思
然后呢
第二个req.file
就是有可能会上传多个文件
有可能会上传多个文件
那么这个地方是怎么意思呢
这个地方
其实它文档
如果说写得更好一点
一开始给你解释
一开始没有解释的话
你往后面看才知道
这个12实际上是
它允许的最多的文件数量
因为它可以支持
处理多个上传的文件的
第一个
它只处理一个
其实我们很多时候
只处理一个的
那么它其实是
可以同时处理多个的
那么就用个req.file
那么这里是
对应了表单语的信息
表单语
比方说像刚才这里
Postman
表单语给它一面解释
可以处理两个文件
这是第一个文件
这是第二个文件
这个文件处理不了
就是一面解二
那么它是不是
可以处理两个文件的
就这么个意思
然后再继续看
那么后边的数字
表示它最多处理几个
不是
一共创了1千1万个
太夸张了
那么后边
就是req.file
是一个数组
数组里面可以保存
这个文件的数组信息
保底是文本域
还有的
还有这种情况就是
这种情况
它可以上传这么一个东西
通过fields
通过一个对象来配置
一看一下就明白了
它可以上传
它可以处理不同的keyz
的文件
第一个keyz
我允许你上
最多一个
第二个keyz
我允许你有8个
你看这里是不是有多个keyz
一个keyz
一面解有两个
一面解2有一个
它是有这么一个意思
好了
后边
它告诉你
如果说利用这种方式
来写到前面的话
通过这个中间键的处理
那么最终得到的files
它是一个对象
而不是一个简单数组
它对象什么格式呢
就是keyz
是一个数组
这个玩意是一个数组
这个玩意又是一个数组
没什么意思
有这么一个意思
如果说
你不想处理文件
你就想处理一个简单的表单语
就是这些文件我全部不看了
看的不看
我只处理什么a等于e b等于2
这种文本语
那么如果说
这种情况的话
你可以使用浪
放到前面
现在看懂了吧
通过这么一解释
就看懂了吧
你要写说
因为写文浪的人
他并不是当老师的
他并不是搞教育的
所以他有的时候
他就想当然了
人家大家看得懂
其实就是很多时候
造成文档不好理解的原因
但是你看多了
你慢慢懂他什么意思
这个连拆带蒙
然后继续往下越懂
基本上就知道什么意思了
这个内容不多
我们简单读一下
然后再来用
然后他告诉你
每一个文件都有下面的信息
什么叫文件都有下面的信息
你看一下
这个不是file
这个reqfile不就是一个file
这个文件它是个对象
对象里面有些信息
不就有这么些信息吗
就是这么些信息
你可以用
你可以获取
你可以获取这些信息
我们一会再看
我们现在知道了
原来是这么回事
可以获取这些信息
然后他又告诉你
通过这个matter
通过这个玩意儿
来创建了这个upload对象
因为我们后面都是通过upload对象
来得到
那么通过这个matter
来创建了upload对象
这matter里面
是可以传一些配置的
那么这个matter里面
有什么配置的
matter配置的
他告诉你disk
disk表示什么意思
在哪里存出文件
就把文件
就是你上传的文件
我们服务器
把这个文件存到哪
还有什么文件的过滤器
就是哪件文件可以接受
就是比方说
你过上传一个ES1
可执行文件对服务器很危险
比方说你过上传一个很大的压缩
比方说我这些都不接受
我只接受图片
那么哪些文件是可以接受
哪些文件不能接受的
你要配置这个
比方说里面只表示
你过上
我本来就让你上传一张照片
你过上传了一个18G的游戏
这个我肯定不允许
因为说18G的游戏
不是图片
它没法上传
但是你要知道
它可以改名字
它把后织名改成GPG
不就上传了吗
对不对
所以说你这个
限制上传的数据
也是很有必要的
比方说我最多允许你
上传多少照
超过这个数据不能上传了
这个东西跟聚集体情况
聚集来处理
它可以接受任何上传的文件
不仅是图片
好了
那么这个东西
是配置包含
就是这个File对象里面
是不是包含文件的完整路径
咱们来简单的来用一下吧
我们看到这儿
应该有这么点意思的
简单的用一下
其实你往后边看的话
还可以给你说明一个东西
他说
永远不要将MART
作为全聚中间键使用
什么叫全聚中间键
就像这样子
全聚中间键
不要这种方式来使用
为什么呢
因为它是有些恶意用户
它可能会上传文件
到一个没有预调到的路由
比方说我添加一个学生
跟上传文件有啥关系呢
因为它可能
我添加学生的时候
给你上传一个文件
可能
会造成一些
不可预调的后果
所以说
你只在上传文件的
API的位置
去使用它就行了
那么是不是在这儿
是不是在这儿
好来吧
这里呢
我们写一个MART
require
写一个
然后跟它
根据它说的
MART
我创建它的时候
是不是可以带一个配置
叫Dest
Destination
目标
我要把文件存到哪儿去
我存到哪儿
我就存到这儿吧
我就存到这儿
Public目标下面的
Upload文件
好来吧
我们存到这儿
现在我们倒入一个PASS
PASS给它个决定路径好一点
PASS
然后存到哪儿了
PASS Result
当前目标出发
然后目标在哪儿呢
目标是在API这个目标对吧
然后返回上一级目楼
返回上一级目标
出不到Route目标
再返回上一级目标
出不到根目标
根目标下面的Public
然后再来一个
Upload
到这个Upload文件下
没问题
这是我们给它配置的目标
得到了的是一个什么
得到了的是一个Upload
是不是有对象
然后按照它的要求
是不是把对象写在
对吧写在
然后调用一个方法叫Single
我们现在只处理单个文件
Single
Single的话
我们这里写上一个
就是我们的key值
key值是什么呢
Image
为什么是Image就是这里
我们给它的key值Image
当然我这里只处理了单个
处理了单个
如果它上很多个的话
我只处理一个
对不对
好 那么现在呢
我一保存
它给你
它自动给你创建这个目标
这个目标一开始不存在对吧
一创建这个目标
那么另外呢
这里给大家说一点
就这个目标呢
我们一般来说
会从技术里面忽略掉
就是pub的一个下面的upload
我这个目标呢
一般会忽略掉这个目标
为什么呢
因为服务器那边
我们现在是本地的
开发键弹测试的对吧
乱七八糟上传一些
这一图面需要到服务器吗
这不需要到服务器
服务器那边是有
自己的upload文件夹
它有自己的
真实的客户上传的文件
所以这个东西
我们一般忽略掉
好 那么现在呢
我就写完了
写完了过后
我们再回到客户端
你要看一下吧
刷新的
就123吧
这里呢
我就拿一个
来的图片
点击提交
看服务器的响应结果
所以服务器
晚上正常响应
然后我们到服务器看
到服务器看
是不是图片保存进来的
哪是个图片
这个后续鸣都没有
他对
他默认不会给你
保存后续鸣
因为他不仅仅是
来处理图片的
他可以处理任何文件
不保存后续鸣
是最安全的
但是由于我们现在知道
就是一个普通的图片
所以说呢
在图片的处理场景里面
我们就希望他保留后续鸣了
但他默认是没有保留的
那怎么办呢
我们以后看文章来解决
总之肯定是可以解决的
那这个文件是不是图片
他肯定是个图片
他不可能说不是图片
咱们比方说吧
给大家看一下吧
我们现在在这里
用一个MG元素
在页面上写一个MG元素
去引用他
你看他是不是图片
MG
找到什么呢
找到那个PubLake目录
找到这个就是Upload
Upload
然后下面的就是这个文件
你看他是不是图片了
引这个
保存
好伤心
这图片有问题啊
我看一下啊
看一下network
这是怎么回事
这个应该是没有问题的
应该是没有问题的
我看一下
我这个请求这个路径
请求的是这个路径
没问题
这路径是没问题的
然后呢
想用的结果
明白了
我这个路径
被这个东西给我改了
因为我犹豫没有后罪名
对吧
犹豫没有后罪名
他被这个玩意给我改了
被之前我们写的
sorry
这个玩意
他把这个东西给我改了
所以说还是有个后罪名好点
因为有后罪名的话
他就不会改我的这个
因为他这个东西存在
他会改我的什么呢
改我的那个就是
请求的
真实的请求路径为
index
也挺没有
他会把重定向到这个地方
所以说呢
我先这个东西先注释
给他演示清楚了再说
然后刷新
你看图片不就显示出来了吗
对不对
最显示出来了
顺便他试一个图片
只不过还没有后罪名而已
那么现在呢
就有很多问题要解决
比方说我要给他搞定
后罪名怎么办
那么他这里
后边给你说了
你可以配置这个东西
storage
叫做磁盘存储引擎
叫做存储引擎
他存储引擎可以有很多
有磁盘存储
有内存存储
还可以发送到第三方
不过他默认没有提供
发送到第三方网站的
比方说上传到
溪流云啊
这些东西
他默认没有提供
这些东西啊
需要你自己去写
那么怎么来上传到
溪流云上传到一些
CDN
这个东西
我们要讲第三方接口
才能讲
是另外一个课程
这个课程不涉及的
我就要看一下
如何来存到磁盘
存到磁盘的话
他告诉你
你可以使用这个
disk storage
通过model里面自带的
他自带有两个
一个是磁盘
一个是内存
就不存磁盘存内存
一个是存到磁盘
通过这个model
通过这个调用这个
disk storage
能够给他进行配置
然后得到一个
storage对象
你把这个storage
配置到model storage
存出引擎这里
那么他就会按照这个
存出的里边的规格
来进行存出
就这么个意思
那怎么来用呢
我们来看一下
把个弹码复制一下
也就是说
他的意思就是说
你不要再去配置
这个什么呢
配置这个disk了
回到这个upload
你不要再去配置
这个disk了
干嘛呢
用这种方式
设置一个storage
然后呢
这里把storage
配置进去
当然两个storage
名字一样
是不是可以简写
好
这个storage里边
他又告诉你
你可以配置什么呢
这是一个磁盘
他得到的是一个
磁盘存出引擎
那么这样子
配置到这儿
他就会把存到磁盘里边
destination表示的是存到哪
我这个文件
应该存到哪
你看一下
他给你说的
destination
他问你
你要告诉他
他这个文件
存到哪
只不过呢
你需要自己负责
创建文件夹
如果这个文件夹
不存在的话
你必须要自行负责创建
比方说我这里就存在
我哪里是创建的
创建文件夹很简单
对吧
你们自己去创建
如果说
你们要整整的
把你写的时候
你可以自己去创建
如果文件夹不存在的话
那么这里呢
我就打必说有了
我就不拿来创建了
那么这里呢
他就通过这种
这个毁掉函数
cb
然后呢
通过第二个参数
第一个参数
没有错误的话
就给他传第二个参数
就是文件的路径
实际路径
那么路径在哪呢
我们给他用pass
来勾结一个绝对路径
result
就是DIR内
当前目录
然后返回上级
返回上级
然后public
下面的upload
对吧
这是我们的路径
你够把文件存到这
存到这个目标
对吧
我们通过一个函数来返回
没了意思吧
那么前面两个参数掌
你按用就用
第一个参数是
请求对象
没什么好说的
第一个参数是file
就是我们
它解析出来的文件对象
就是我们之前说的这个
就这个
就是文件对象
里面有很多信息
对吧
是这一部分
file name
file name是关键的
就是文件的名称是啥
就只需要给他
有一个文件名是啥
就行了
那么这个文件名是啥
他告诉你
可以用这种方式
比如说
你可以读去file里边的
field name
field name是什么呢
就这个
读去这个
然后加上一个横杠
加上一个什么
当前日期
对吧
比方说我自己来一个文件名
那么就把文件名
传过去就行了
比方说我自己来
生成一个文件名
我们自己来写
不用他这种方式了
我们不是就是要
搞定文件名吗
文件名我打算用这种格式
时间戳
然后
加上一个
横杠
加上一个横杠
然后六位随机数
六位随机
随机制服
然后
第二文件后维
我们打算用这种方式
来完成文件名构建
时间戳很简单
时间戳就是time
stamp
时间戳用什么呢
六位一个dead
然后get time
那么
或者是dead now
对不对
就是个时间戳
这就是个时间戳
然后六位随机制服
right
str
我们是不是玩过了
怎么来用的
以前咋玩的
以前是咋玩的
master.red
0到1之间的随机数
然后to stream
36位
对吧
然后再来一个snice
复个复6
6位
不就是六位随机制服吗
6位随机制服
保证文件名统
然后再来一个文件后维
那么文件后维是什么呢
文件后维
我们要通过file来获取
这个file来获取
这个file里面有个
original name
得到的是什么呢
得到的是这个
这个东西
那么这个东西
里面是有后维名
对不对
所以我们可以通过它
通过它来获取
来吧
所以说我们这里
original name
就是用后计算机上的文件名称
我们用它
file
通过它
都是个名称
然后我们可以用什么呢
pass
叫est name
对吧
可以通过它来得到后维名
对不对
加进去
好
然后我们无非就是把这个
三个拼接起来
是不是一个file name
等于什么呢
等于三个拼接起来
一个是
time stamp
red stream
一个是
est
对吧
三个拼接起来
这个给个横杠
好了
写好了
那么最后我们调一个毁掉函数
没有错误
然后我把这个file name传给你
好
保存
你看一下
现在
刷新
这里
这个
也没几区掉
刷新
好
拿一个吧
拿一个接吃瓜
提交
完成了处理
然后我们看一下服务器
是不是完成了处理
你看
得到了
是不是得到了
前面是个时间戳
后边是一个水积制服
然后点gif
是不是吃瓜
对吧
就完成了
这个完全图片上传了
那么后边
我们要做的事情
无非就是把这个图片
响应个客户端
那怎么来响应呢
在这边
是不是我们在这里
要在这里完成响应
对不对
那么我该响应个客户端的
响应个图片路径
表示我们响应个接声格是吧
那么要响应图片路径的话
我要就要获取
它之前的图片
保存在哪的
对吧
都是水积的对不对
保存在哪的
我们知道
它通过前面的中间键
处理过后
我们在这里
会获取到一个什么的
什么的
会获取到一个req
对象里面的一个file
对不对
这不可以获取到file
如果水积上传多个的话
可以获取到什么files
我们再来
再来一个吃瓜
提交
然后我们在这里
看一下这个
这个什么
控制台
field name
image
orange name
就是客户端的文件名称
对吧
然后呢
mi me type
就是gf图片
distance
我们保存到这的
是个决定路径
然后呢
file name
我们的文件名是这个名
pass
整个路径
就是完整的路径
这个路径
对吧
给他想一个什么呢
是不是文件名拿到就行了
file name
文件名拿到就行了
我们刚想印到的什么呢
就是我们的UIL地址
访问的UIL地址等于什么呢
等于
upload
对吧
是不是请求这个
请求这个地址
然后呢
后边跟上一个文件名
文件名是什么
就是req.file.file name
对吧
什么听见出来
是不是就是访问这个的地址
访问这个gf的地址
然后呢
我们把一个UIL地址呢
通过一个接声格式也好
任何格式也好
想一个客户端
我服务器处理完了
我给你一个
就是比方说
扣的0
message
没有错误消息
然后呢
我们的地址呢
data
就这个UIL地址
是不是想一个客户端
就完事了
那么客户端这边
客户端这边呢
我们就可以使用那个
接声
来解析
输出这个认识
来看一下吧
刷新
然后提交
你看看
是不是完成了
对吧
我们来访一下这个路径
看一下能不能
说可以拿到这个图片了
那么客户端那边
还可以进一步处理
比方说客户端这边
这样子
客户端这边呢
我们
拿到这个路径里边
路径里边是不是有个UIL属性
UIL属性里边
我们就可以用那个
再给他加一个img元素
img元素
我们这里得到一个img
img document
我写的比较简单
就大个大字
我们把个原理讲清楚
就行了
大字就是这么个流程
叫什么呢
叫UIL
叫data
我们UIL是创了个data里边的
节省格式data里边的
来吧
选择个文件
上传
提交
服务器那边保存了
服务器那边保存了GNF
然后呢
把路径
想应给了客户端
客户端那边生成
把图片路径放进去
那么这个时候
读的是什么
读的是
是不是服务器的图片
对不对
就这么个流程
比方说我们再换一个
提交
对不对
OK
那就完事了
好了
那么接下来
再来说一下
一些其他的
一些细致末节的东西吧
比方说
他后边说
limit
就是限制
就是有些图片
不能太大了
我们只要限制一下
他的文件尺寸
那么你可以配置这个limit
那么来配置一下吧
比方说我们这里
Storage配置好了
我们再配置一个limit
limit
他这里边有很多配置
他告诉你哪些配置呢
他说有field name size
名字的最大长度
就是field name size
配置什么呢
配置这个玩意儿
配置了这个玩意儿的最大长度
就这个名字可以写多长
这个东西
我们一般就拦着甩掉了
这是这个
这个
field size
field值的最大长度
配置了什么呢
配置了这种
这种值最大长度
field
非文件的field的最大长度
还有这个
什么file size
文件的最大长度
file是文件的最大数量
就是这么一个意思
那么比方说
我们这里呢
文件最大长度
我们配置一下吧
file size
配置一下
格式是怎么写的呢
他默认是无线的
无线肯定不好
他说在这里
该怎么写在这里
可以找到
file size
integer
integer是一个数字
一个整数
他说他表示的是
字结束
默认值是infinity
就是默认值是无穷大的
那么这里的字价是字结束
我最多允许
10kb的图片吧
好吧
我最多允许10kb的图片
我就写一个10x1024byte
对吧
1024字结
好
我们这里就设置好了
保存
我们再来一次
这两个图片
有没有超过10kb
应该有
应该有超过10kb
来 提交
你看
服务器给你
包了一个错
告诉你什么
internal server
对不对
所以internal server
表示服务器那边
包了一个错误
那么这个错误
是被谁补货到了
是被之前那个补货到了
是被这个玩意补货到了
我们之前不是写过
一个错误处理吗
他跑了一个错误出来
被他来补货到了
对不对
是这么个意思
他被他补货到了
那么这个时候
我们扣到那边
就收不到任何的消息了
对不对
因为500错误有很多情况
他就收不到
收不到这个消息了
所以说呢
这里呢
我们还可以
他还可以
他这里告诉你
你还可以处理一下
后边
他错误处理机制
马尔特发生了错误过后
他只是把错误
跑给express
如果说你要
进一步处理的话
你可以专门来写一个
就是在后边进行处理
我们这里有个
中间键是最方便的
对不对
有个中间键来
处理错误
他的错误类型
叫做matter
matter error
他是这个错误类型
因此呢
我们在这里
这些东西是非常灵活的
去处理就行了
我们倒入这个matter
永远学程序
永远不要去使用
被一个方式
一开始你可以这样做
但是你一定要知道
这些东西处理起来
非常灵活的
matter
然后呢
我们这个error
还有可能是一个
我再前面判断一下吧
如果error instance
是一个matter
里边的什么
matter error
他是这种错误
如果说他是
这种错误的话
我们把这个错误
浮起输出一下吧
浮起输出一下
看那个错误
消息里边是啥
然后呢
我们res
给他一个stand
还是给他一个200吧
然后我们主要是
把个错误信息
给他发送过去
错误信息发送过去
send
给一次message
给一次error
error
error.message
好
然后呢
结束这个函数
试一下吧
我们来这里试一下
现在呢
我们在这里再刷新一次
然后选择一个文件
然后呢
再提交
报了一个错误
我们这里再看一下
浮起那边错误的
错误的打印
打印结果
他说file too large
too large
他的消息的名字
消息就是file too large
ok
那就行了
那我就把这个错误
直接发送过去
两败
为什么响应两败
这边
这边没有输出
我们扣武档那边是没有输出
现在的扣武档
报了个错误是什么呢
是因为我这个
浮起响应的消息格式
比较data为lau
data是undefined
undefined的
我们把img src
设为undefined的
那肯定要出问题
所以说我们这里
先把个输出
输出浮起的响应结果
我们这里判断一下
判断一下
如果说risp的code
有值
就表示有错误
对不对
有错误的话
我们ornat
错误消息
message
ls的话
表示没有错误
没有错误的话
我们把这个加进去
加进去
稍息
来吧
提交
fire to large
对吧
你看浮起响应的
code 500
message fire to large
对吧
这个code
也可以改一改
随便你
灵活处理
就是什么回事
看一下吃瓜
吃瓜行不行
有点狠了
其实客户端那边
为了提高用户体验
客户端那边
还可以在客户端那边
先给你限制
根本不让你上传
我现在是在浮起判断的
浮起一定要判断
原因的
还是我们之前讲的
验证的浮起必须要验证的
但是客户端那边
也可以先做验证
提高用户体验
怎么验证呢
你去白度一下
这个东西我不再去说了
就是客户端那边
满满中要求
浮起是一定要验证的
我们给他提供到
50KB吧
50KB应该够了吧
刷新
再来吃个瓜
你吃个瓜
这个文件到底有多少他呀
我有他100多KB啊
这个文件
那行吧我给你传一个
150KB吧
150KB
一般的浮起不能印象太大了
看具体情况
总之根据具体情况来
来吃个瓜
现在就可以吃了
现在这个东西
太大了
传不过去
这是文件大小的
我真的是不太像
我后边讲了
我希望能够自己看文道
但是我有一不是直播客
我又不担心
担心你们又看不懂
后边可以看一下这个吧
File or Filter
他表示说
你这个文件
什么文件可以跳过
什么文件不能跳过
那么这个东西就是
文件的就是
文件的那个
类型的对吧
文件的类型的
如果说你有错误的话
你可以拨一个错误出来
甚至
就这么个意思
比方说吧
我们File or Filter
来写一个
这里面再配置一个
File or Filter
去配置一下
一个函数
它就是个函数
函数里边
它可以传一个Rake对象
然后呢File对象
问你这个文件
允不允许
要不要跳过
就是它保存之前
它就会问你
这个文件的
要不要处理
那么我们判断一下
文件的后罪名
验证文件
后罪名
好怎么验证呢
我们可以用这种方式
还是用Pass的
主要是验证一下
文件的
文件的什么
我们可以用
Original Name
验证一下文件的
把后罪名拿到
对不对
后罪名拿到
那么我们这个
可以写一个
后罪名就是
White List
写个白名单
后罪名我允许哪些
允许.jpg
允许.gif
允许.png
这些都允许
其他就不要来了
所以我们就判断一下
非常简单
这个债不在这个白名单当中
如果说在这个白名单当中
White List Include
那么就很简单了
我就
允许
对不对
有允许
好 else 就不允许
不允许的话
我该报一个错
如果说你该传Force的话
他就是不报错
他会直接跳舞
我要报错了
那么我就留一个Error
来个评价个字不错吧
yourestname
of
什么呢
estname
你这个后罪名
not
is not
support
不支持你这个文件后罪名
对不对
该报一个错误是完事了
好 我们写好了过
再来看吧
我们现在到这里
来个压缩吧
来个压缩
我把压缩包上传
选择文件
我现在选择个压缩包
提交
你看
yourestname
isnotsupport
对不对
就完事了
这就是文件上传
为了提高用户体验
你客户端那边
是不是
因为这个元素
它是可以限制文件
扩展名的
是可以限制的
其实它没有办法强制限制的
但是它可以显示
它可以显示的
你这里不显示
对不对
它可以显示的
就在元素里面写
写法叫啥呢
就客户端那边也可以显示的
客户端显示一定是
服务器一定要显示的
客户端显示
只是为了提高用户体验
这个玩意是显示啥呢
叫Feature
还有啥
你去啥呀
我现在忘了
你们可以关这个视频的
我这一刻已经讲完了
然后我自己去查一下吧
Input
MDN
去查一下
Input元素的MDN
它里面的属性
全部给我列出来
我看一下
Accept
好像是这个
我这是啥语言啊
这是
中文
Type
Accept
就这个
等于什么呢
等于Image
信号
OK
刷新
它只是在
这就选择不了了
就这么个意思
OK
这就是那个
整个的文件上传的流程
就这么多了